1. “Git add” tar den modifierade filen i ditt “working directory” och placerar den i ett “staging area”, 
en kö för att bli committed senare.. Vilket, om allt gått rätt, brukar följas av att man gör en “git commit” 
vilket skapar en ny “version” LOKALT av ditt projekt som du arbetar i med dem nya ändringarna. 
Tillsammans med en kommentar om vad du har ändrat.

2.Efter att du har gjort din “git commit” kan det vara lägligt att göra en “git push” som helt enkelt lägger till dina ändringar i ditt “Remote repository”.
“Git pull” hämtar från ditt remote repository och matchar filerna så att dem är likadana om det finns skillnader mellan det du har lokalt och det i “Remote repository”.

3. “Git logg” används för att se alla ändringar, du får upp de olika commitsen med de olika meddelandena om vilka ändringar som har utförts.

“Git status” används för att se vilken branch du är på och om du har gjort “Git add” och då har ändringar som du kan köra en “Git commit” på.

4. Det är bra att formulera sig kortfattat och beskriva med få ord vilka ändringar som har utförts.
